Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/quest/045/AktKea104_04539/*.xlf
Languages: ja

source: TEXT_AKTKEA104_04539_KRILE_000_112<tab>As I'm sure you'll agree, though, this is tiring work, both mentally and physically. We need to pace ourselves.
ja: TEXT_AKTKEA104_04539_KRILE_000_112<tab>とはいえ、未知の事象の連続だったんだもの、 ちょっと休憩を挟まないと、行き詰まっちゃうわ！

source: TEXT_AKTKEA104_04539_KRILE_000_113<tab>To which end, might I suggest we return to Revenant's Toll and have a rest before we embark on the next stage of our investigation?
ja: TEXT_AKTKEA104_04539_KRILE_000_113<tab>一度、レヴナンツトールに戻って食事にしない？ 本格的な調査の準備は、それからにしましょ！

source: TEXT_AKTKEA104_04539_KRILE_000_121<tab>So rarely do I get to simply chat with colleagues, I had fairly forgotten what it felt like.
ja: TEXT_AKTKEA104_04539_KRILE_000_121<tab>ここでこうして話す機会はなかなかないから、 なんだか不思議な気持ちね。

source: TEXT_AKTKEA104_04539_GRAHATIA_000_122<tab>Indeed. And it's quite fitting that we should be doing so here at the Seventh Heaven.
ja: TEXT_AKTKEA104_04539_GRAHATIA_000_122<tab>そういえば、この店の名前…… <var 4A ((第七の天界)) ((セブンスヘブン)) /var>、だったよな。

source: TEXT_AKTKEA104_04539_SNOEGEIM_000_123<tab>“Fitting”? That's an understatement if I have ever heard one!
ja: TEXT_AKTKEA104_04539_SNOEGEIM_000_123<tab>そう！！ それがまさに先ほど私がお話しした「星天」ですよ！！

source: TEXT_AKTKEA104_04539_SNOEGEIM_000_124<tab>The seventh and highest of the heavens, which rules over the remaining six, was right here in Mor Dhona all this time!
ja: TEXT_AKTKEA104_04539_SNOEGEIM_000_124<tab>七天と七獄の伝承における、六属性の天界と地獄。 そして至高の星天と、地の底にあるという霊獄……！

source: TEXT_AKTKEA104_04539_SNOEGEIM_000_125<tab>This isn't “fitting,” my friends! It's <var 1A 02 /var>destiny<var 1A 01 /var>!
ja: TEXT_AKTKEA104_04539_SNOEGEIM_000_125<tab>星天はすでにモードゥナにあった……！！ 因果を感じますねぇ……！

source: TEXT_AKTKEA104_04539_GRAHATIA_000_126<tab>You are obviously well versed in the myths surrounding the heavens and hells. If you don't mind, I should like to hear your thoughts on them.
ja: TEXT_AKTKEA104_04539_GRAHATIA_000_126<tab>あんたには、いろいろ見解を聞きたいんだ。 例えば、その七天の伝承について……

source: TEXT_AKTKEA104_04539_KRILE_000_127<tab>Invested as they are in their research, it doesn't take much to stoke their passions. My apologies if it makes you uncomfortable.
ja: TEXT_AKTKEA104_04539_KRILE_000_127<tab>ふたりは研究熱心だから、つい白熱しちゃうのよね。 こういう雰囲気は、苦手じゃない？

source: TEXT_AKTKEA104_04539_DERYK_000_128<tab>Having always traveled alone, I'm admittedly not too familiar with such a lively atmosphere. But...I do not mislike it.
ja: TEXT_AKTKEA104_04539_DERYK_000_128<tab>ずっと独りで旅を続けてたもんで、慣れてはいないが…… 存外、悪くないものだな。

source: TEXT_AKTKEA104_04539_GRAHATIA_000_129<tab>By the way, the two of you arrived at the Sunken Temple rather quickly. Did something happen?
ja: TEXT_AKTKEA104_04539_GRAHATIA_000_129<tab>そういやさ、ふたりとも、 ずいぶんとカルン埋没寺院での合流が早かったよな。 なにかあったのか？

source: TEXT_AKTKEA104_04539_KRILE_000_130<tab>Well, as pleasant as this has been, it's past time we returned to the annex. The paperwork for this commission isn't going to complete itself, alas.
ja: TEXT_AKTKEA104_04539_KRILE_000_130<tab>さーて、お腹もいっぱいになったし…… ラハくん、私たちは一度バルデシオン分館に戻りましょう。 この件を正式に引き受けるにあたって、いろいろ手続きがいるもの。

source: TEXT_AKTKEA104_04539_SNOEGEIM_000_131<tab>Then I shall take myself to the Omphalos. There's so much there that I'd like to see!
ja: TEXT_AKTKEA104_04539_SNOEGEIM_000_131<tab>なら、私はオムファロスに戻ります！ まだまだ見たいところがいっぱいあるので！

source: TEXT_AKTKEA104_04539_DERYK_000_132<tab>And I...
ja: TEXT_AKTKEA104_04539_DERYK_000_132<tab>俺は……

source: TEXT_AKTKEA104_04539_DERYK_000_133<tab>I believe I will go for a walk nearby. It's getting a little warm in here.
ja: TEXT_AKTKEA104_04539_DERYK_000_133<tab>酒場の熱気にあてられたから、 この辺りを少しふらつくよ。

source: TEXT_AKTKEA104_04539_KRILE_000_134<tab>All right. Do take care, now.
ja: TEXT_AKTKEA104_04539_KRILE_000_134<tab>そう、気をつけてね。

source: TEXT_AKTKEA104_04539_DERYK_000_140<tab>Oh, <var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>... It's pleasant, isn't it? The smells and sounds of a tavern. It makes one feel...alive.
ja: TEXT_AKTKEA104_04539_DERYK_000_140<tab>ああ、君か。 酒場の熱気っていうのはいいもんだよな。 生きてるって感じがする。

source: TEXT_AKTKEA104_04539_DERYK_000_141<tab>And afterwards stepping outside alone and breathing the cool air... I like that just as much.
ja: TEXT_AKTKEA104_04539_DERYK_000_141<tab>それと同じくらい、 酒場をひとり出たときの、外の空気も好きなんだ。 なんだか妙に、清々しくてさ。

source: TEXT_AKTKEA104_04539_DERYK_000_142<tab>While we await developments, I shall remain here in Revenant's Toll. If there are any tidings, rest assured I will share them with you.
ja: TEXT_AKTKEA104_04539_DERYK_000_142<tab>俺はこの街付近から離れないで、 バルデシオン委員会の面々と学者さんの連絡を待とうと思う。 新しい調査の目途が立ったら、君にも声をかけるよ。

source: TEXT_AKTKEA104_04539_DERYK_000_143<tab>Thank you for your help thus far─I doubt so much could have been accomplished without you.
ja: TEXT_AKTKEA104_04539_DERYK_000_143<tab>調査に協力してくれて、ありがとうな。 ……これからも、よろしく。
